♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 7]
Vamos seguir caminhos separados.
Ok?
Não vamos caminhar juntos.
Não me consegue ouvir?
O que quer exatamente?
O que estás a fazer?
Você voltou.
Já comeste?
Estava com o Jialu e o tio?
O que está errado?
Nada.
O que estás a fazer?
[Sen'an Pharma]
Espera.
Deite fora.
Diretor Deng!
Sr. Gao
Venha cá.
Anda lá.
Pang Jian já se foi.
Essa vaga está livre agora.
Entre.
Experimente sentar-se aqui.
Sinta a situação.
Eu não estava a pensar nisso.
Eu só quero fazer o meu trabalho de pesquisa.
É tímido(a)?
Lingling é uma de nós.
Está tudo bem.
Senhor Gao, Diretor Deng
Vou indo agora.
Feche a porta, por favor.
Você nunca sonhou
de se tornar o GM Deng?
Não há problema em experimentar.
Anda lá. Sentar!
Bom dia, chefe!
Bom dia, chefe.
Venha comigo por um instante.
Tenho algo para lhe dizer.
Basta dizer.
Está demitido!
O seu trabalho termina hoje.
Não tem autoridade para isso.
Fui enviado pela empresa de outsourcing.
Eu não sou seu funcionário.
Bom.
Não te posso despedir.
Mas alguém pode.
Ela foi despedida?
Quem?
Zhou Yu'an?
O funcionário terceirizado?
Certo.
O que está a acontecer?
Como é que todos se estão a envolver?
Com ela?
Diz-me.
O que é que ela fez para te ofender?
Para um diretor de departamento como você
Vir pessoalmente denunciá-la?
Funcionários terceirizados
Têm também contratos de três meses.
Despedi-la não é problema nenhum.
Mas ainda precisamos de um motivo.
Ela tem problemas de comportamento.
Jiang Jiaqi,
o que queres dizer?
O meu departamento administrativo contratou
Alguém com mau comportamento.
É só isso?
Não pense que não sei.
sobre o seu caso com Pang Jian.
Bateu e fugiu.
e causou uma grande confusão.
Era eu e o Sr. Gu.
quem o salvou,
Limpou tudo depois dele.
O que está a acontecer entre vocês?
Não é da minha conta.
Eu simplesmente não acho
Zhou Yu'an é ideal para este papel.
Tudo bem.
Cuide da sua própria vida.
O meu departamento contrata
Quem quisermos.
Isso não é da sua conta.
Sair.
Feche a porta.
Venha comigo até à sala de conferências.
Acha que sou fácil de manipular, é?
Porque está ciente do problema com o cartão,
Acha que me pode dar ordens?
Só porque me ajudou uma vez,
Acha que me pode controlar?
hã?
Acha isso divertido?
Há tempo que não beijo ninguém.
Então quis experimentar com alguém.
Porque é como eu,
Parecemos os dois tão mortos por dentro.
Pensei que talvez fosse um beijo.
poderia mudar alguma coisa.
Mesmo que isso apenas me fizesse sentir melhor.
Mas continua a ser muito chato.
Como consegue ser tão informal?
Os teus pais sabem?
O que está a fazer ao ar livre?
Como está a viver esta vida?
Ganhar todo esse dinheiro,
Mas ainda assim, estou assim tão cansado disto?
O seu júnior
tornou-se seu superior.
Sabendo perfeitamente que foi vítima de uma armação,
Continua a agir como se não fosse nada.
Acha que consegue manter um mínimo de dignidade?
que já não existe?
Em toda a empresa,
Ninguém está em pior situação que a sua.
Você é como um prisioneiro,
condenado a prisão perpétua,
resignado ao destino,
Aceitar a derrota.
A tua vida é como a minha...
Completamente desarrumado.
Não sei o que passou.
acabar assim,
Mas não quero ter nada a ver contigo.
Se ousar comportar-se mal novamente,
Vou garantir que sai.
Chefe,
O que está a acontecer?
Olá, Sr. Gu.
[Banco Yuanxin: Transferência de 50.000 RMB concluída]
[Gu Chen]
Venha ao meu encontro.
Como se livrou de Pang Jian?
Eu consigo o que quero.
Não preciso de te explicar.
O que estava a fazer antes?
Está com medo?
O próximo passo é livrar-se de Jiang Jiaqi.
Eu já comecei a trabalhar nele.
O quê?
Envie para o meu telemóvel.
[Sen'an Pharma, Nome: Luo Lingling, Cargo: Assistente Administrativo]
Lembre-se desta pessoa.
Use-a.
Ela adora pequenas regalias.
[Sen'an Pharma, Nome: Luo Lingling, Cargo: Assistente Administrativo]
Olá?
— Ei, dá uma vista de olhos. — Estou aqui.
Inauguração de novo restaurante: 50% de desconto em compras superiores a 100.
Olá, 50 de desconto em 100.
O restaurante fica perto.
Ei, menina, dá uma vista de olhos.
Inauguração de restaurante.
50 de desconto em 100.
Digitalize o código QR presente no mesmo.
50 de desconto em 100!
O meu método
pode arruiná-lo.
Ele sairá em desgraça.
e até mesmo perder a sua família.
Enviei-lhe um e-mail.
Confira.
Entendi.
[Currículo de Zhou Yu'an como funcionário terceirizado]
Do que se trata?
Você é um caçador de talentos.
Tem informações.
Ajude-me a verificar essa pessoa.
Veja o que ela fez antes.
Quem é ela?
Porquê revistá-la?
Só confere, tá bom?
Conversaremos quando nos encontrarmos.
[Nome: Zhou Yu'an, Cargo pretendido: Assistente Administrativo]
Zhou Yu'an...
O meu método pode arruiná-lo.
Ele sairá em desgraça.
e até mesmo perder a sua família.
Não precisa de conduzir no meu lugar.
Eu não queria que te cansasses.
Por isso, conduza com cuidado.
Olhar,
Se der de caras com um Mercedes-Benz,
Consegue ficar longe disso?
Por que razão devo?
Ele cortou-me a passagem primeiro!
Então tem de ultrapassá-lo?
Tudo bem, não é nada de mais.
Alguém já fez uma encomenda?
Haverá uma mensagem.
Ainda não tem nenhum pedido?
Nem sequer conseguimos cobrir o custo da gasolina.
Está ciente disso?
Não prestou atenção ao treino?
Depressa, encontre um lugar para descansar.
Para onde devo ir?
Onde quer que precise.
Ainda sem encomendas?
Só esperando assim?
Sim,
Afinal, de que estamos à espera?
Para um bom começo!
Porquê tirar os sapatos?
Os meus pés estão doridos.
Vou apenas massajá-los.
Porquê fazer isto aqui?
O quê?
Devemos procurar um bar?
Porquê esperar?
debaixo de uma árvore?
Jialu,
o que tem?
Eu só quero saber,
Porquê uma árvore?
Uma árvore?
Está louco?
Quer um mimo?
Hã?
Tem um novo pedido.
Fica a um quilómetro de distância.
Por favor, faça o seu pedido o mais rapidamente possível.
Encomenda recebida com sucesso.
Por favor, dirija-se ao local.
Em 10 minutos.
O que é que eu disse?
Não é este um bom começo?
Discutir com o seu tio,
Afinal, de que estamos à espera?
Espere um minuto!
Vamos tirar uma fotografia.
e envie para Jiaqi.
Este é o nosso primeiro negócio.
Depressa, o tempo está a esgotar-se!
[Tio]
[Boa sorte!]
Espere, será que é por aqui que se faz?
O GPS está consigo.
Porquê perguntar-me isso?
A aplicação de GPS trava!
Pressa,
estacionar!
Sou seu tio?
O que está errado?
Quando te disse para virares à esquerda,
Por que razão não se virou?
A aplicação de GPS travou!
O que é que isso tem a ver com o GPS?
Depende de nós!
Depende de nós?
Então faça alguma coisa!
Eu estava ocupado a conduzir.
Nem sequer verificou o GPS.
Só estou a dizer asneiras!
O que está errado?
Eu esqueci-me de mencionar.
Podem passar aqui em casa à hora do almoço.
Preparei comida para ti.
Não há necessidade.
Quando temos fome,
Vamos simplesmente encontrar um restaurante.
e arranje algo para comer.
Quanto ganhou?
Ainda está a comer fora?
Eu empacoto para si.
numa caixa térmica para alimentos.
Venha buscar.
Obrigada, mãe.
Descobriu?
Observe o meu julgamento.
Afiado, certo?
O que é que isso te importa?
É por causa do GPS.
Com esta eficiência,
podemos pegar
Mais dois pedidos antes do meio-dia.
Tem corrido tudo bem.
Edifício 13.
Não disse que fica a 10 minutos daqui?
Se não aparecer, eu cancelo.
Vai em frente! Não me fale dessa maneira!
Chegamos, amigo!
Fale com gentileza.
Vamos perder dinheiro se ele deixar uma má avaliação.
Desculpem, malta.
Desculpe por isso.
Sai da frente.
Mover!
Desculpa.
Tem cuidado.
Mude o galinheiro de lugar.
O carro está a chegar.
Mover!
Desculpa.
Abrir caminho.
Mover!
Desloque-se um pouco para a esquerda!
O que estás a fazer?
Mover!
Desculpe por isso.
Pode mover isso?
O carro está a chegar.
Anda lá.
Vamos.
Mude-se para este lado!
O que está a acontecer?
Inacreditável!
Vamos para casa almoçar.
Só sabe comer.
Toda a manhã,
Ganhámos apenas cinquenta.
Tem um novo pedido.
De qualquer forma, ainda precisamos de comer.
Nova ordem.
Porque não ir buscar o almoço primeiro?
A sua mãe está à espera.
[Sen'an Pharma]
[Vale-oferta de 50 RMB; Digitalize o código para adicionar ao WeChat]
[Cupão para fondue]
[Momentos WeChat do cupão Hotpot]
[Que romântico!]
Acabei de ouvir uma enorme fofoca.
sobre alguns colegas.
O que é?
Mas não tenho a certeza.
Pare de provocar,
Apenas me diga.
Eu nunca vi uma mulher
beijar alguém assim.
Isso realmente abriu-me os olhos.
Ela é da nossa empresa?
Não me admira
O diretor Jiang ficou furioso.
Quer dizer que o realizador Jiang foi beijado?
Falaremos mais sobre isso mais tarde.
Diz-me.
Porque é que é tão intrometido(a)?
O agressor fugiu após o atropelamento.
De acordo com a política da empresa,
Tem que ir.
O céu está finalmente a clarear.
O pedido da empresa foi restabelecido.
Mas a ordem dos maus
É sempre mau.
O que é que eu disse antes?
Se não consegue dizer qual é o seu trabalho,
Vai perder mais cedo ou mais tarde.
Se não consegue identificar quem é o chefe,
Vai morrer mais cedo ou mais tarde.
Depois de si.
Porque é que me ajudou?
Não viu a cara do Gao Jiming?
Ele pode tentar enganá-lo.
Tem cuidado.
Ele já me fez passar vergonhas.
Não me importo que ele o faça de novo.
Nunca o disse antes.
Mas sempre pensei
É um bom líder.
Justo para todos,
Com recompensas e punições claras.
É possível perceber o esforço da equipa.
Obrigado por me incluírem.
Mas será que devo?
Confio mesmo em si?
Só te contei sobre o jantar.
com os meus amigos do comércio eletrónico.
Mas, nessa noite, no bar,
Alguém mexeu nisso.
Na manhã seguinte,
Eu acordei
Num hotel em Jiangbei.
Eu tinha de suspeitar de ti.
Será que importa se eu disser que não fui eu?
Ao menos deixem-me manter alguma crença.
nas amizades no local de trabalho.
Fique, por favor.
Eu voltarei
e acertar contas com ele.
Mais um conselho:
Não confie em ninguém.
na empresa.
Ela provavelmente não voltou há dias.
Será que ela poderia ter fugido?
Enquanto aquela velha bruxa
ainda respira,
Ela não consegue correr.
Deveríamos ter verificado.
Onde ela tem trabalhado ultimamente.
Não consegue entender?
Eu já te disse tantas vezes:
Não volte mais a minha casa.
Eu só me preocupo contigo.
E se morrer aqui?
E deixar a casa com um cheiro horrível?
Onde me vou divertir?
Agora que me vê,
Está satisfeito?
Saia da minha casa.
A sua casa?
Sabe quanto me deve?
Até que pague,
nada nesta casa
pertence-lhe.
Nem você mesmo.
Cinquenta mil.
Cinquenta mil não é uma quantia pequena.
Mas estou curioso,
Como alguém como você,
um pedaço de lixo,
Ganhar esses cinquenta mil?
Você vendeu-se?
Quem gastaria cinquenta mil
Dormir contigo?
Porque se importa tanto com isso?
Com quem durmo não é da tua conta.
Emita um recibo!
Eu também preciso que prometas
nunca mais entre em minha casa.
Se quebrar a promessa,
Todas as suas dívidas serão eliminadas.
E se não escrever?
Não me empurre
Para acabar com o seu último prazer.
Eu posso morrer,
E não terá mais esperança alguma.
Vá morrer.
Depois de morrer,
Eu vou torturar
Aquela velha bruxa.
Acha que vou morrer sozinho?
Escreva agora.
Você ouviu-me?
Então saia da minha casa.
Eu odeio respirar
O mesmo ar que tu.
Porque cheira mal.
Igualzinho àquele canalha.
Deixar-te morrer
Seria muito fácil para si.
Eu devia deixar-te viver assim,
Uma vida pior que a morte.
Lamento profundamente tê-lo morto de forma tão precipitada.
Eu devia tê-lo deixado viver.
Uma vida pior que a morte.
O que disse?
Aqui está a informação que queria.
[Boletim de Ocorrência]
[Zhou XX, armado com uma faca de fruta,]
Ela matou alguém...
[esfaqueou a vítima, Chen XX,]
[que morreu devido à perda excessiva de sangue.]
...aos 14 anos.
Isso é assustador.
Quem é exatamente Zhou Yu'an?
Isto é legítima defesa.
Como a conhece?
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
É apenas uma funcionária terceirizada da empresa.
Deve ainda ter cuidado.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
[Pedido de Certificado de Registo Criminal]
♪Vejam, o crepúsculo cai em bolhas mais uma vez♪
♪Como um sonho engolido pelas nuvens♪
♪Do outro lado da esquina♪
♪Vejo o último autocarro escapar facilmente♪
♪Quanto tempo preciso de caminhar?♪
♪Ninguém sabe♪
♪Gotas de chuva caem enquanto a brisa da noite sopra♪
♪Acontece sempre sem aviso prévio...♪
O que aconteceu?
Acabei de esbarrar em alguma coisa.
O que aconteceu exatamente?
Aquele bandido bateu-te?
♪Eu luto, mas não consigo escapar...♪
Essa pessoa má morreu há muito tempo.
♪Observar o caos a desenrolar-se...♪
Agora está tudo bem.
Podemos ir para casa.
Podemos ir para casa agora?
♪A garrafa flutuante que transporta desejos é tão pequena♪
♪Afundando-se numa tempestade♪
♪Desconhecido por ninguém♪
[Recibo: Zhou Yu'an pagou hoje 50.000 RMB.]
[Prometo não entrar na casa de Zhou Yu'an no futuro.]
[Caso contrário, todas as dívidas restantes serão perdoadas. Por Chen Ren]
♪A garrafa à deriva, cheia de fendas♪
♪Partiu no recife♪
♪A mensagem desapareceu♪
Senhor Pang
trabalhou diligentemente
durante vinte anos.
E agora, acaba de ser despedido.
Incrível.
Será este um problema dos nossos tempos?
É uma questão de escolher um lado.
Senhor Pang
apenas confiou no seu longo mandato
na empresa,
mas nunca encontrou a posição ideal.
Confrontou diretamente o Sr. Gu.
Sem qualquer sentido de ocasião.
Independentemente do que acontecer,
Ele é simplesmente o vício.
O Sr. Gu é o responsável.
Agora veja,
Ele autodestruiu-se.
Tenho que dizer,
Eu admiro muito o Gao Jiming.
Esqueça a idade,
experiência, valores...
Contanto que me apoie,
Eu quase
Ajoelharei-me diante de ti.
Continuas com a língua afiada como sempre.
Mas, chefe,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Por que razão quer?
Despedir Zhou Yu'an?
Olá,
O que há de tão estranho nisso?
Se o patrão não a despedir,
Eu acharia isso estranho.
Concordo plenamente.
Sejam honestos consigo próprios,
Não acha?
Aquela rapariga é um pouco estranha?
Ela está sempre a fazer cara feia.
Não sei ao certo quem a ofendeu.
Tal como a questão do papel para impressora,
Até hoje me arrepio.
Não acham que ela é uma pessoa lamentável?
Como ela é lamentável?
Dá para perceber pelo rosto dela.
Ela é uma criança ferida.
demasiado madura para a idade dela.
Nem me atrevo a olhá-la de perto.
Tenho medo de saber do passado dela.
Chefe,
Eu sinto que
Gosta muito desta região.
Exatamente!
Existem tantos lugares
em torno da nossa empresa,
mas dá-se sempre uma volta.
vindo para cá.
Este lugar parece-me familiar.
Esta área é estranha.
As áreas circundantes
são CBD agora,
mas deixaram esta peça.
Por que razão isso acontece?
Perderam o boom imobiliário.
É pequeno e está cheio.
Provavelmente não vale a pena.
Em desenvolvimento.
Vai ficar aqui mesmo.
para se desenrascar sozinha.
Mas as áreas circundantes
foram reformulados.
Se esta peça for deixada,
Vai parecer deslocado.
VERDADE.
Está fora de lugar.
É muito parecido comigo.
O que está a dizer?
O que está errado?
Por que é que me está a bater?
Onde vai?
Você é como um prisioneiro,
condenado a prisão perpétua,
resignado ao destino,
Aceitar a derrota.
A tua vida é como a minha...
Completamente desarrumado.
[Amando Estranhos]
Deixe-me levá-lo ao hospital.
Ter pena de alguém como eu
fazer-te sentir bem?
Gosta de sofrer?
Não podemos simplesmente demonstrar preocupação?
um pelo outro?
Eu apenas rezei.
aquela cena
nunca seria visto pela minha irmã.
Jialu!
Eu vou matá-lo!
Vá matá-lo!
Não é nada de mais.
O seu filho fugiu,
Agora as minhas dívidas são consigo!
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪